
모든 삼라만상은 여러 가지 원인이나 조건에 의해서 생겨나,
 서로에게 의지하여 함께 존재하는 것이다. 
결국 우주 만물 중에 홀로 독립되어 실체로 존재하는 것은 없고,
 서로 의지하여 상생하면서 연기적으로 존재할 뿐이다.

Όλα τα Samra Mansang προκαλούνται από διάφορες αιτίες ή συνθήκες,
 Βασίζονται μεταξύ τους για να υπάρξουν μαζί.
Στο τέλος, κανένα από τα σύμπαντα δεν είναι ανεξάρτητο και υπάρχει μόνος.
 Υπάρχουν μόνο ενεργώντας μαζί, ανάλογα με το άλλο.



모든 인드라의 구슬이 서로를 비출 때, 비로서 고통의 속박에서 벗어난 새로운 세계가 열릴 것이다.


Όταν όλες οι χάντρες του Indra λάμπουν ο ένας στον άλλο, θα εμφανιστεί ένας νέος κόσμος που θα σας απαλλάξει από τη δουλεία του πάθους όπως η βροχή.




반복되는 고통에서 벗어나는 길은 욕심을 버리는 것이다.


Η έξοδος από τον επαναλαμβανόμενο πόνο είναι να εγκαταλείψουμε την απληστία.
